* `prototype`
    es el como se conforma el lenguaje de proframacion JavaScrip ya que todo esta basado en objetos ya creadon en el lenguage y esto permite usar metodos que pertenencen a los prototipos de los objetos y facilitar la programacion.

* _Constructors_ (de Clases)
    una clase en una relacion o conjunto de relaciones, intancias o caracteristicas que comparte un solo objeto, 
    sabiendo que un objeto en programacion es una caracterizacion de algo que se quiera organizar, que asubez se compone 
    de mas caracteristicas; Para resumir una clase es una colescciones de objetos que comparten caracteristicas similares.

    Una clses es una agupacionde objetos que se denomina con una caracteristica general, 
    la cual se llenara de variso objetos que la cumplan pero a suves tenga caracteristicas unicas por ejemplo:

    clase carro la compnen carros de diferents marcas audi, mercede, BMW, todos son carros. 
